Giả sử bạn quản lí các cuốn sách điện tử (CS) trên hệ thống phần mềm. Mỗi CS gồm các thông tin sau: mã CS (đúng 5 kí tự, ví dụ TCC01,..), giá mỗi cuốn sách (là số tròn nghìn), loại sách (là 0 hoặc 1 hoặc 2, với 0 được hiểu là sách Việt Nam và 1 là sách nước ngoài dịch ra và 2 là sách nước ngoài nguyên bản), số đánh giá (là số tự nhiên từ 0 đến 5, đại diện cho số sao).

Yêu cầu: 

1. Xây dựng cấu trúc thông tin CS cần quản lí.

2. Viết hàm nhập thông tin cho 1 CS. Chú ý ràng buộc: mã CS đủ 5 kí tự với kí tự đầu phải là chữ cái (gợi ý dùng hàm strlen()), giá CS nhập vào phải tròn nghìn (nhập 90100 là sai), loại sách (là 0/1/2), số đánh giá (0 đến 5). Nếu nhập sai thì chương trình yêu cầu nhập lại.
Nếu không ràng buộc được thì bỏ qua ràng buộc để làm các câu tiếp theo.

3. Ghi vào file các CS quản lí.

4. Từ file đã ghi, hãy đọc ra lại và ghi vào file khác các cuốn sách có đánh giá từ 3 sao đến 5 sao. 

5. Thêm các thư viện hỗ trợ, xây dựng hàm main để chạy các hàm trên.
